As personagens, ações, lugares, profissões e acontecimentos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Não têm a intenção de incitar ou promover qualquer comportamento presente na série.
Recomenda-se discrição ao espectador.
Dois anos após a morte da tia Jan…
Desaparecerá por sete anos.
Voltaremos a encontrar-nos quando tivermos 30 anos.
Não está assim por minha causa, pois não?
Amo-te.
Amas-me?
Eu sempre te amei.
Desde que tínhamos sete anos.
Solte o braço do Van agora mesmo.
Tenho-me agarrado a ele há anos.
Ele é o meu namorado agora.
Quinta!
Não faça piadas destas.
Eu arrependo-me pra caralho
Apostar a nossa amizade nesta merda.
Se o escolher, então não precisará de mim.
Génio!
Génio, filho!
J.
Ouviu algum barulho?
J?
Merda, J!
J!
Que raio está a fazer?
Quase caiu.
J!
É você mesmo?
Isto é real ou um sonho?
Já não sei, Jinn.
Não sei.
Não sei…
J, fique descansado.
Está mesmo bem?
Estou bem, J.
Foi apenas um sonho.
Estou bem aqui.
Prometa-me
Vai ficar bem.
Eu prometo.
Prometo que vou ficar bem.
Não estou nada habituada a ver-te assim.
Nem eu.
De repente, o álcool já não tem o mesmo sabor.
Ei, por falar em ti e no Farm,
vocês estão mesmo a namorar?
Sim.
Eu pedi-lhe para ser meu namorado.
E então?
Pode ver o quanto ele é bom para mim.
Principalmente depois de nos tornarmos colegas de quarto.
Ele cuida muito bem de mim.
E eu já sabia disto há algum tempo.
Não me vê apenas como um amigo.
Então ele trata-te bem,
E foi isso que o fez gostar dele. É isso?
Não tenho certeza.
Não tem a certeza, mas foi você que
o pediu em namoro?
O que é? Não entendi.
Não o quero perder para ninguém.
Está a dizer que—
Ele gosta de mim.
E sinto-me confortável na companhia dele.
Isso não chega?
Mas as pessoas não estão numa relação?
Deveriam amar-se?
Van, seu idiota.
Estamos aqui a falar dos sentimentos de Farm.
Está a tratá-lo como se fosse um brinquedo.
Sabes que não tenho ninguém na minha vida.
Ele entrou e tornou-se o meu novo lar.
Estar com ele faz-me sentir tão bem.
Ele faz-me sentir como se fosse da família real.
Então está a usar o rótulo de namorado
para o manter ligado a si.
Não percebe mesmo o quão egoísta isso é?
EU…
Pensei que um dia viria a amá-lo.
Van, seu idiota.
Por que razão está tão zangado?
Porque a sua lógica está distorcida.
Poderia.
Sabia muito bem que ele gostava de si,
E mesmo assim fez-lhe isso.
Não tem o direito de usar a sua solidão
como desculpa para fazer algo de errado.
Essa desculpa não faz qualquer sentido.
Ei, não achas isto muito duro?
Depois de todas as asneiras que fizeste aos teus ex,
tudo o que pudemos fazer foi dar-te uma bronca.
Mas isto é Farm.
Não deveria ter feito isso.
E estou a dizer-lhe isto sem rodeios.
Alguém como Farm não te teria abandonado,
mesmo que não tivesses feito essa merda.
Mas fê-lo mesmo assim.
Agora vai perdê-lo de vez.
Por que razão não está a dormir?
Está com febre. O seu corpo está a arder.
Farei o possível para acabar com tudo.
Apenas espere por mim.
Não sei do que está a falar.
Mas acredito que consegue lidar com isso.
Ligaste para gritar comigo outra vez, Mai?
(Desculpem. Perdi a paciência mais cedo.)
(Onde estás? Vou buscar-te.)
Não há necessidade.
(Não é altura de ficar de mau humor.)
(Se não vais ficar comigo,
onde vais dormir esta noite?)
Não estou amuada. Estou na quinta.
Está louco?
Vai ser expulso.)
(Sabe como o Farm fica quando está zangado.)
Ele não me fará isso.
(Vais explorar a bondade dele outra vez?)
(Nem penses nisso, idiota.)
Sim, eu sei.
Percebi o quão horríveis foram as minhas ações.
Vim aqui pedir desculpa.
E diga-lhe a verdade.
(Caíste em ti muito facilmente.)
Mai, sua idiota. O que quer de mim?
(Excelente. Que bom que refletiu.)
(Deixe a Quinta de fora disto.)
(Ele não sabe lidar com desilusões amorosas. Você sabe disso.)
Sim.
Obrigado por
me fazeres cair na real.
(Ligue-me a qualquer hora.)
Faça as pazes com ele.
Diga-lhe você mesmo.
É melhor do que deixá-lo
ouvir isso de outra pessoa.
Ele está completamente apaixonado por si.
Imagine o quão devastado ele ficará
se descobrir que andou a brincar com os seus sentimentos.
SE NÃO O AMA, DIGA-O.
Vai doer menos do que
fingir que sim.
Estou aqui para ti, pá.
Só preciso de uma chamada.
Valeu, pá.
Consegue parar de fumar?
Preciso de falar contigo.
Quando disse que queria que o nosso amor resultasse,
Como se sentiu depois de ouvir isso?
Quinta.
Mexeu no meu telemóvel?
Eu sou uma piada para ti?
Vocês são muito bons.
Como conseguiu não se rir?
Não é assim.
Sou uma completa idiota
por me ter apaixonado por um idiota como tu.
Porra.
Desculpe. Eu acordei-te?
Não ouvi o alarme.
Ainda não explodiu.
Ainda temos meia hora.
Venha deitar-se na cama.
Pode soltar o meu braço, talvez?
Não.
Porque não?
Tenho receio que seja como ontem à noite.
Está preocupado comigo?
Hum.
Amas-me?
Hum…
O que é que foi aquilo?
Sim.
Ama quem?
Amo-te.
Quem?
Eu amo-te, J.
Venha connosco, novo amigo.
Foi exatamente neste local
que nos tornámos amigos?
J, estás morto!
Você, saia da frente!
Solte o meu cabelo.
Parar!
Quem raio são vocês?
Vai parar de assistir? Está louco?
Não.
Olá!
Estás uma gracinha aqui.
J!
J.
Olá.
Mai, o que é que se passa consigo?
Malta!
O quê?
Temos um problema enorme.
Sabe que somos
o único lugar seguro que a Quinta tem.
Não foi fácil para ele
abrir-se connosco dessa forma.
Pode gritar comigo à vontade.
Eu aceito. A responsabilidade é toda minha.
O que vai fazer agora?
Quinta.
Se não se sentir à vontade
comigo no grupo,
Posso ir embora.
Pode voltar e juntar-se a eles.
Mantenha-se bem longe dos meus assuntos.
Acho que isso é mais difícil do que pensávamos.
Eu assumo o controlo a partir daqui.
De alguma forma, sinto falta deste lugar.
Foi exatamente neste local
que nos tornámos amigos?
Jinn, esta é a biblioteca.
Eu não ligo.
Perseguir-te-ei até ao inferno se isso significar
que poderei extrair-te cada gota de sangue.
Está morto, J!
Olá.
Você, saia da frente!
Acalmar.
Olá!
Conseguia se acalmar?
Génio, solta o meu cabelo.
Parar! Parar!
Quem raio são vocês?
Vocês os dois são os responsáveis ​​por eu ter entrado na
lista negra da biblioteca durante todo o semestre.
por causar problemas.
A culpa é do Jinn. Eu não comecei isso.
Pensando bem, estou bastante surpreendido.
que os desastrosos 2Js acabaram juntos.
Desastroso?
Sim.
E lembra-se disso?
O quê?
O nosso acordo.
Então, como foi? Quem ganhou esta ronda?
Uau, sério?
Quem ganhou?
O que é que vocês estavam a pensar,
a lutar na biblioteca?
Foi ele que lá entrou a correr.
Você é que é o idiota. Não me ponha a culpa.
Onde vai?
Sentimos muito por te envolver nesta confusão.
Porque é que não deixa este idiota
pagar-lhe uma bebida como pedido de desculpas?
Porquê eu, seu idiota?
E aqui vamos nós outra vez.
Anda lá.
Venha connosco, novo amigo.
Sim.
Vamos.
Os velhos amigos também devem vir.
Qual é o seu problema?
Por que é que me fica a cutucar?
Repare no sobrenome dele.
Apanhar o último comboio… o quê?
Não era o último comboio. Eu disse o apelido dele.
Caramba!
Porque é que tem o mesmo apelido
que o dono desta universidade?
O quê?
A sério?
Sou apenas um parente afastado.
Um parente afastado?
Então, o que é você?
Herdeiro de uma cadeia hoteleira? Dono de um centro comercial? Político?
Do que é que estás a falar, Mai?
Bem, vejam só o apelido dele.
É uma das cinco
famílias mais ricas do país.
Maldito.
Com licença?
Ei, ei!
Eu não sou tão rico como vocês pensam.
Sou apenas um parente distante que
por acaso partilha o mesmo apelido.
Deixe-me em paz.
Eu não sou quem tu pensas que sou.
O que passou, hein?
Porque é que os seus muros são tão altos?
Mas tudo bem. Eu sou um grande escalador.
Aqui.
Tudo bem.
Sinto muito pelo meu amigo por ser intrometido
e investigar o seu passado.
Sinto muito, senhor.
E, como pedido de desculpas,
Autorizo ​​oficialmente a sua entrada no nosso grupo de amigos.
Yay!
Eba! Vamos lá. Diga!
Como é que isto é um pedido de desculpas, seu idiota?
Já lhe perguntou sequer
se ele quer ser nosso amigo?
Posso perguntar-vos uma coisa?
Eu só quero ser um estudante universitário normal.
Negócio.
Desde que pare
de se esconder sozinho na biblioteca.
Agora tem um grupo.
Não precisa de ir sozinho, certo?
Se concordar com isso,
Eu também estou bem.
Então, o que me diz, amigo?
Hum.
— Ui, os meus músculos estão doridos.
— É verdade.
O que estão a fazer?
Porque é que queria
ser meu amigo naquela época?
Quer a resposta sincera
ou a versão adocicada?
Não seja idiota, J.
Estou a brincar.
Parecia estar se sentindo sozinho. E meio estranho.
Estranho como?
Quantas pessoas ricas se esforçam tanto
para esconder quem são, como você fez?
Olhe para a sua casa, para o seu carro,
Tudo o que usa.
Se não soubesse o seu apelido, jamais
teria adivinhado quem realmente era.
Não quero que ninguém saiba.
E eu não quero fazer parte desta família.
Eu só quero viver uma vida normal.
Bem, aqui está.
Estamos a proporcionar-lhe uma vida normal.
Sim.
Estudantes.
A biblioteca fechará em breve.
Olá.
Mesmo lugar?
Parece que temos tido
muito em que pensar ultimamente.
E agora Van e Farm estão assim.
Se está cansado, descanse um pouco.
Deixe o resto comigo.
És a pessoa
com quem me deveria preocupar mais.
Há quanto tempo não
estivemos aqui?
Não demora muito.
Desde que desistiu.
Tinha-me esquecido que era aqui que
a gente costumava vir escondido para fumar.
Estar aqui sem fumar
até é agradável.
J.
Pode voltar para ele.
Estou a falar a sério.
Acho que lido
melhor com a solidão do que ele.
Quinta.
Fui o último a entrar no grupo.
Se alguém tiver de sair,
Deveria ser eu, certo?
Você é tão você.
Sempre a preocupar-se com tudo no mundo.
Exceto você mesmo.
Porque sei
o quanto dói sentir-me abandonado.
Responda-me honestamente.
Acha que pode voltar
a ser amigo do Van?
Eu sei que fui eu que comecei isto.
Se eu não tivesse gostado dele desde o início,
Nada disto teria acontecido.
Não o faça você mesmo.
Estou de coração partido.
Os meus pais não se amam.
Permanecem juntos por conveniência.
Eles sempre me disseram isso.
O amor verdadeiro não existe.
Mas sabe uma coisa?
Eu nunca acreditei neles.
Continuei a esperar que um dia isso acontecesse.
Eu amaria alguém profundamente,
E mostre-lhes que o amor verdadeiro existe.
Mas o que o Van me fez foi
uma bofetada na cara que me acordou.
Fez-me perceber que,
afinal, as palavras dos meus pais tinham razão.
Talvez o amor verdadeiro não exista realmente.
Sim, faz.
Aquilo em que acredita é real.
Eu sei o quanto te magoa,
Mas o tempo ajudará.
E nós também.
Quanto a eu voltar para Van,
Esqueceu-se que somos um grupo de cinco?
Se não se sente confortável na presença dele,
Vamos revezar-nos para ficar com você.
Não o vamos deixar sozinho.
A quinta deve odiar-me mesmo.
Bom, fez-lhe coisas horríveis.
Poderia.
Desculpa.
Por.
Nossa. Precisavas mesmo de dizer isso, Mai?
Ah. Sim, tudo bem.
Pode ficar na minha casa por enquanto.
Na verdade, posso ir para casa.
Assim, não vos incomodarei.
E por que razão estaria sozinho?
Podemos permanecer unidos.
Está a distribuir permissões
como se o lugar fosse seu.
E você, o que acha?
Nunca pensou em voltar para casa?
Por que razão faria isso?
Esta é a casa do meu namorado.
Ah.
O quê?! Namorado?
Não é o momento.
A Van vai ficar aqui
connosco por um tempo, de qualquer forma.
Não podemos continuar a fingir
que nos odiamos, certo?
Isso vai matar-me.
Você é irritante. Saia de perto de mim.
Eu sabia.
Vocês os dois têm-se comportado de forma estranha ultimamente.
É uma longa história.
Queria contar-te,
mas nunca encontrei o momento certo.
Pode usar as nossas roupas hoje à noite.
Farm disse a Mai que devolverá as suas coisas
assim que terminar de as arrumar.
Ele nem me deixou voltar
para arrumar as minhas próprias coisas?
Tente compreender. A ferida ainda está aberta.
Dê-lhe tempo.
Vá tomar um banho para poder dormir um pouco.
Foi um dia muito longo.
Hum. Vou ficar com o sofá.
Porquê?
Nós os três já dormimos na mesma cama antes.
Caso ambos queiram fazer isto e aquilo,
Eu não quero ser espectador.
Isto e aquilo, uma ova.
Pois, tanto faz.
Só preciso de roupa e de um cobertor.
Quero deitar-me e pensar sozinho.
Não se preocupe comigo.
Tem a certeza?
Hum.
Não vai chorar?
Claro que não.
Vamos lá, querida.
Voltemos para o nosso quarto
e desfrutemos de um tempo juntos.
Amor, o meu pé. Só anda.
Este não é o momento.
Está cansado?
O que está errado?
Parece que temos tido
muito em que pensar ultimamente.
E agora Van e Farm estão assim.
Se está cansado, descanse um pouco.
Deixe o resto comigo.
És a pessoa
com quem me deveria preocupar mais.
Vai mesmo dormir nessa posição?
Hum.
Vai acordar dorido(a).
Tenho medo que volte a andar sonâmbulo
e faça as coisas de novo.
Vamos dormir assim. É mais seguro.
Mas ainda consigo fazer coisas nessa posição.
Maldito sejas, seu idiota.
Estou preocupado(a) consigo.
É só isso que tem na cabeça?
O quê?
Eu nem sequer disse que tipo de coisas.
Você sabe muito bem disso.
Está a pensar a mesma coisa, não está?
Eu não sou!
Boa noite.
Amo-te.
Ei. Que tal Quinta?
Como é que ele está?
Pronto, pronto.
Está tudo bem.
Talvez as pessoas não te amem, mas eu amo.
Mai, não consigo respirar.
Droga. Seu idiota.
Consegues pisar fundo no acelerador
e fazer aquele barulho alto e fixe?
É por aí! Incrível!
Aperte o cinto de segurança. Vamos partir.
As minhas mãos não estão livres.
Faça-o por mim.
Não se aproxime demasiado de mim,
Ou vai apaixonar-se.
Se cair, posso levantar-me novamente.
Sem problemas.
(Não sei o quão sério está em relação a nós.)
(Mas eu quero que resulte.)
Olá.
Esqueci-me de trazer as minhas meias.
Posso pedir estes emprestados?
Não este par.
Porquê?
Então, o que devo vestir?
Qualquer par menos este.
Qual é o problema destas meias?
Ah, olá. O que
vais fazer com as coisas do Van?
Quer que ajude a colocá-los nos sacos?
Vamos embora.
Precisamos de chegar a horas para a chamada.
Seu idiota. Você ignorou-me.
Que raio de superação é esta?
Três passos para a frente, cinco para trás.
Parece uma dança divertida.
Pai, pai, pai.
Poderia.
Sim?
Pode se apressar?
Claro, senhor.
Estou a chegar.
Uau, isso é incrível.
E aí? Ficou sem ideias?
Sim. Não consigo pensar em nada.
Mas o prazo está a aproximar-se.
Está tudo bem.
Vou pensar em algo.
Por que razão não está a comer?
Não tenho fome.
Sem fome?
Não tomou café da manhã.
Não vai almoçar.
Pode morrer.
Deixa-me morrer logo.
Quinta.
Não quero que os dois
deixem as coisas por resolver assim.
Conversem e esclareçam as coisas.
Isso pode ser bom. Certo?
O que estás a fazer?
Pedi-lhe para me cheirar, mas não se mexeu.
Ena, estás numa baita enrascada.
Não quero que o Farm se sinta desconfortável.
Porque está na minha aula?
Já terminou sequer a sua tarefa?
Você não está a comer. Perdeu a paixão.
Os sintomas são evidentes.
Quais são os sintomas?
Desgosto.
Hã?
É verdade.
Quando terminei com o meu ex,
Eu era exatamente assim.
A comida estava sem sabor.
Nada me fazia feliz.
Eu murchei como um vegetal podre.
Então eu estou…
De coração partido?
Sem querer ser insistente nem nada,
Mas não quero que os dois
deixem as coisas por resolver assim.
Pelo menos conversem e esclareçam as coisas.
Não precisam de voltar a ficar juntos,
Mas se puderem voltar a ser amigos,
isso ainda seria bom. Certo?
Pode falar comigo primeiro?
Espere, Fazenda.
O que mais quer de mim?
Quero pedir desculpa.
É só isso?
Olá.
Tem-se comportado como um adolescente rebelde ultimamente?
Cheguei a casa e tu não estás aqui.
Só para que saibam, estou amuado.
Pense numa forma de
se redimir comigo no caminho para casa.
Tudo bem. Adeus.
Não se preocupe. Esse namorado
vai fazer-lhe companhia na cama.
Não há necessidade.
Não se precipite a aceitar a oportunidade.
Ah. Não caiu nessa?
O que está errado?
Está a pensar na sua mãe?
Hum.
Ela tem-se comportado de forma estranha ultimamente.
Tenho a impressão de que algo se passa,
mas ela não me diz.
O que acha que é?
Aquele homem.
O seu pai?
Eu não tenho pai.
E se…
Hipótese.
Apenas hipoteticamente.
E se-
Não é possível!
Eu preferia que a minha mãe namorasse com alguém novo.
do que voltar para ele.
Não faz ideia do que ela teve de suportar.
A sua família. Os seus fãs.
Trataram a minha mãe como se ela fosse um germe.
Eu era jovem na altura, mas lembro-me claramente.
Mas isso era algo que as outras pessoas faziam.
Não é o seu pai.
Não estou a dizer que estou zangado
com o que as outras pessoas fizeram.
Sabe, ele não
deixou apenas de nos proteger. Ele abandonou-nos.
Acho que a minha mãe
nunca recuperou daquela dor.
E acho que os dois
nunca conseguiriam voltar a apaixonar-se.
És o meu namorado. Precisa de ficar do meu lado.
Se nos depararmos com ele,
ajudas-me a espantá-lo.
Entendi?
Você é o melhor.
Vamos lá. Vamos tomar banho.
Hum.
Vou dar-te um banho.
Consigo tomar banho sozinha.
Não, estou de bom humor. Vamos lá.
Quinta.
Tomei um banho.
Eu cheiro tão bem.
E?
Quer vir aqui cheirar-me?
O que estás a fazer?
Pedi-lhe para me cheirar, mas não se mexeu.
Porque eu sabia que se o fizesse, ia acabar assim.
Olá.
J.
J!
Você é inteligente.
Vai dormir aqui esta noite?
Então levante-se.
Porquê?
Para cima.
Tenho medo que volte a sonhar
que é o Homem-Aranha.
O que estás a fazer?
Continuando.
Eu sei que está acordado.
O que devemos fazer depois de acordar?
Não me diga que veio aqui procurar-me.
Bem, bem.
Disseste-me para ir para casa,
E aqui está você, à minha procura por
toda a aldeia.
Olha só para ti, gatinho recém-nascido.
Que raio está o Van a fazer?
Pode ir embora de mim o quanto quiser.
Continuarei a seguir-te e a amar-te do mesmo jeito.
Acredite em mim. Eu amo-te demais.